la hija de Kiko Matamoros aseguraba que
tenía pensado hacerse un padquez como la
expareja de risto mejide pero que
desechó la idea porque hay muchos
patcast y no quería ser uno más Aunque
adelanta que tiene proyectos en mente
que quiere hacer todo lo que haga al
final estará ligado al mundo de las
redes y de la moda porque es al que
pertenezco es lo que me mueve y lo que
me gusta lo que mejor se me da declaró
algo que también ha comentado ha sido la
tan sonada boda de su padre con Marta
López Álamo le pregunta la prensa si
acaso ella enterraría el hacha de guerra
y asistiría a la boda de su padre a lo
que ella dijo lo siguiente la boda que
tengo es la de Loreto Sesma y Willy
Bárcenas que me hace mucha ilusión pero
no es nada nuevo yo me mantengo al
margen como siempre y no comento nada de
eso dejando Claro que no tiene pensado
ir a la boda de su padre Kiko Matamoros